# 小司の春日祭

春节活动~雀魂麻将比赛

## 赛程

比赛分为三个阶段

| 阶段       | 规则                                                                                                                                     |
| ---------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 淘汰赛     | 四位直接淘汰                                                                                                                             |
| 积分排位赛 | 1 位 2 分，2 位 1 分，3 位 -1 分，四位 -2 分<br>进入积分赛每人打三场，积分最高的四位进入决赛<br>并列第四的情况，累积 pt 点数高的进入决赛 |
| 决赛       | 进行四局半庄，分数累加，最高获胜。<br>对于分数并列第一的特殊情况，按第四轮的排名计                                                       |

## 参赛

1. 参赛要求：报名时是[小司无常](https://live.bilibili.com/14846654)的在任舰长、提督、总督
2. 报名时间：**2 月 1 日** - **2 月 6 日**
3. 比赛时间：**2 月 11 日** - **2 月 17 日**

## 规则

使用“[雀魂麻將](https://www.maj-soul.com/#/home)”进行线上对局：

::: warning 采用雀魂半庄的默认规则
初始 25000 分，一位获胜需要 30000 分，三赤，无古役，无食断，不开番缚
:::

## 奖励

::: tip 提示
奖励仍可能发生变更，请以开赛前的最后一个版本为准，最终解释权归主办方所有
:::

冠军奖励 1000 元现金，亚军奖励 500 元，季军及殿军奖励 250 元

特殊奖励：

- **首个役满**：不计算累计满役，仅首位有效，奖励 Myethos Fairy Tale 小美人鱼 手办一个
- **这个游戏只有东一局**：东一局直接击飞一名以上的玩家，奖励一份蛋糕代金券（可折算现金）
- **全场最佳**：全场最强玩家，奖励 500 元现金（由赛事主办方选出）
- **天选之子**：全场最欧玩家，奖励 250 元现金（由赛事主办方选出）
- **天谴之人**：全场最非玩家，奖励 250 元现金（由赛事主办方选出）

## 活动 DLC：神的随波逐流

“神的随波逐流”——小司无常参上！

与小司在樱花盛开的季节一起约会吧！

### 触发条件

小司无常加入对局

### 事件说明

神力加持的盛典！火力全开吧！！

::: warning Double!
小司获得本次比赛的任何奖项时，将获得双倍的奖励！！！！！！

而所有直接击飞小司的玩家，也将获得特别奖励（请务必不要手下留情）
:::

**🌟“神之眷顾”**

和小司约会成功（匹配到同一局）的玩家有机会获得额外奖励：

1. 在淘汰赛中将小司直接淘汰的三位玩家各获得一份次级奖品。
2. 在积分赛中将小司打到四位的一位玩家获得一份标准奖品

**🌟“异变！”**

不会吧，不会吧，小司还能进决赛？

- 决赛的其他三位玩家获得一周直播间禁言和一天的群内禁言。（这个春节在直播间用 SC 说话吧！）

**🌟“我已看到了结局”**

小司无常任一局被淘汰，则在决赛之后开启一局表演赛！

- 规则：小司打出的第一张牌。其他三位玩家不能打出。<span title="恭喜你找到了隐藏条件" class="easter-egg">（终局小司必须一位）</span>
- 参赛人员：在所有活动玩家中随机抽选三位
- 参赛奖励：三位玩家直接获得 200 元现金奖励
- 特别奖励：隐藏条件满足时，赛中给小司累计送分最多的玩家获得 648 元现金奖励（请自行寻找隐藏条件）

<style>
.yuu-theme-dark .easter-egg {
  color: #1a1a1a;
}
.easter-egg {
  color: white;
}
</style>
